1. ההבדל בין מחלקה לבין אובייקט(מופע) הוא שהמופע בעצם ממש את המחלקה בתוך הprogram .44
2. ירושה היא בעצם הכלה של נתונים ופונקציות בתוך היורשים .
3.מחלקת משולש ישר זווית יורשת ממחלקת משולש . היתרון שקיבלנו כאן בירושה הוא שכל המאפיינים של המשולש הועברו אל משולש ישר זווית והתאימו את עצמם אליו .
4. מכיוון ששניהם רהיטים המשפט הזה לא נכון  אם כבר "שולחן יורש מרהיטים .."*.
5.כי זה יוכל לעזור לנו להבדיל בין שדות מידע של המחלקה לבין שדות מידע של פונקציה שלא קשורה למחלקה .
6.בנאי הוא אמצעי למימוש מופע של מחלקה , נשתמש בו כדי לממש את המופע של המחלקה ואת שדות המידע של המחלקה .
7. default constructor הוא בנאי דיפולטי אשר קיים בשפה ונראה כך ctor void ()  וכדי לממש את שדות המידע שלו נצטרך להשתמש בobject intializer .
8. שלבנאי המקבל פרמטרים הפרמטרים יכולים להגיע אם ערך דיפולטי ובאובג'קט אינשילייזר הפרמטרים מוגדרים באותו הרגע שמייצרים את המופע.
9. overloading הוא מושג שמתקשר למצב שבו הפונקציה/בנאי נקראים אותו הדבר רק הערך שהם מקבלים הוא שונה כלומר לדוגמה 

        public Game()   בנאי המקבל פרמטרים באובג'קט אינישלייזר
        {
            
           
        }

        public Game(string name, float rating = 5.5f)   בנאי המקבל ערכים מוגדרים .
        {
            _name = name;
            _rating = rating;
     
        }

שניהם נקראים אותו הדבר אך מקבלים פרמטרים שונים זה בעצם overloading העמסה על השם של הבנאי.
10. פונקציית tostring בעצם מחזירה לנו שרשור של string של ערכים של המחלקה כלומר גם הdata וגם הfunctions שאנחנו מגדירים .
נשתמש בה בסוף כל מחלקה שאנו בונים ולא בmain .
11. override בעצם מבצע דריסה של הפונקציה הקיימת ואפשרות של לתת לה ערך מחודש לבחירתנו .
12. נקבל את שם הsolution של הפונקציה ושום דבר מעבר לזה .
13.abstract מופשט אין לו גוף , מחלקה אבסטרקטית הינה מחלקה אשר מהווה בסיס למחלקות אחרות, אך אין לנו באמת צורך באובייקטים ממנה בתוכנית. לדוגמה צורות 
צורות היא מחלקה אבסטרקטית כי ממנה אנו יכולים להוריש לריבוע מלבן משולש עיגול ועוד..
14.פונקציה אבסטרקטית שונה מפונקציה רגילה מכיוון שבפונקציה האבסטרקטית היא רק כותרת אין לה ערכים או שורות קוד קיימות היא רק כותרת והמחלקה שתירש אותה תהיה חייבת 
לדרוס את הפונקציה כדי לתת לה ערכים בשונה מפונקציה רגילה שבה יש שורות קוד כדי שהפונקציה תוכל לחשב משהו .
15. המחלקה אוטמטית נהיית מחלקה אבסטרקטית.
16. כן.
17. לא.
18.לא .
19.כאשר אני רוצה ליצור מערך של המחלקה האבסטרקטית אני אצור מופע של מחלקה אבסטרקטית .
20. משמעות המילה base בצירוף של פונקציה אחרת היא קריאה לבסיס של הפונקציה כלומר אם הפונקציה עברה בתורשה חוזרים למקור . 
21.כדאי להשתמש בbase.tostring בכל tostring של כל מחלקה יורשת כדי בעצם לחבר את מה שירשה ולהוסיף את הנתונים הנוכחיים . שרשור נכון של ה tostring .
22. public.
23. חצים כלפי המחלקה המורישה .
24.רהיטים ==> כסא .
25. שפת ביניים של .Net .כדאי להכיר מכיוון שהשפת ביניים מכילה יותר מידע לגבי מה קורה בשפה עצמה ובעזרת שפת הביניים אנחנו יכולים לראות פונקציות דיפולטיות שלא ידענו על 
קיומן בקוד.
26. ILdasm .
27. אתה פותח אותו עם ILdasm מוחק את הסיסמה ומרכיב מחדש בלי סיסמה עם ILasm .
28.פולימורפיזם הוא היכולת לממש אלגוריתמים ומבני נתונים לשימוש כללי, ולגזור מהם צורות שימוש שונות בהתאם לעצמים ולנסיבות המשתנות, באופן מפורש או מובלע